Repository: concierge24/Elconcierge_ios
Catalog: CodeFiles/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: Service Charge
ja: サービス料
zh_hans: 服务费

source: Min. Service Time
ja: 私の。 サービス時間
zh_hans: 最小服务时间

source: Visiting Charges
ja: 訪問料
zh_hans: 探访费

source: Min. Delivery Time
ja: 最小 納期
zh_hans: 最小交货时间

source: Opens at
ja: で開く
zh_hans: 营业时间

# PasswordChangedSuccess
source: Password Changed Successfully
ja: パスワードは正常に変更されました
zh_hans: 密码修改成功

source: Please select an Address
ja: 住所を選択してください
zh_hans: 请选择一个地址

source: Credit/Debit card
ja: クレジット/デビットカード
zh_hans: 信用卡/借记卡

source: Your Cart has no items.Please add items to cart to Proceed.
ja: カートには商品がありません。カートに商品を追加して続行してください。
zh_hans: 您的购物车中没有商品。请将商品添加到购物车中。

source: Landmark
ja: ランドマーク
zh_hans: 地标

source: Address Line First
ja: 最初の住所行
zh_hans: 地址行优先

source: Address Line Second
ja: 2番目の住所行
zh_hans: 地址行第二

source: Pincode
ja: ピンコード
zh_hans: PIN码

source: Delivery Address
ja: 配送先住所
zh_hans: 邮寄地址

source: Enter your details.
ja: 詳細を入力してください。
zh_hans: 输入您的详细资料 .

source: Delivery charges applicable accordingly
ja: それに応じて適用される配送料
zh_hans: 相应地收取送货费

source: Delivery charges
ja: 配送料
zh_hans: 送货费

source: Select Time and Date
ja: 日時を選択
zh_hans: 选择时间和日期

source: Please select a booking schedule and time
ja: 予約スケジュールと時間を選択してください
zh_hans: 请选择预订时间表和时间

source: Select booking time
ja: 予約時間を選択
zh_hans: 选择预订时间

# ReOrdering will clear you cart
source: Reordering will clear you cart. Press OK to continue.
ja: 再注文するとカートがクリアされます。 OKを押して続行します。
zh_hans: 重新排序将清除您的购物车。按确定继续 .

source: Pending
ja: 保留中
zh_hans: 待定

source: Delivered
ja: お届け
zh_hans: 已交付

source: Confirmed
ja: 確認済み
zh_hans: 已确认

source: Feedback Given
ja: 与えられたフィードバック
zh_hans: 给定反馈

source: Rejected
ja: 拒否されました
zh_hans: 拒绝

source: Shipped
ja: 発送済み
zh_hans: 已出货

source: Inprocess
ja: インプロセス
zh_hans: 进行中

# NEARBY
source: On The Way
ja: 途中
zh_hans: 在途中

source: Tracked
ja: 追跡
zh_hans: 已追踪

# CUSTOMER CANCELLED
source: Cancelled
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Scheduled
ja: 予定
zh_hans: 预定的

source: Order Details
ja: 注文詳細
zh_hans: 订单详细信息

source: items
ja: アイテム
zh_hans: 项目

source: REORDER
ja: 並べ替え
zh_hans: 重新订购

source: TRACK
ja: 追跡
zh_hans: 跟踪

source: BOOKED
ja: 予約済み
zh_hans: 已预订

source: CANCEL ORDER
ja: 注文をキャンセルする
zh_hans: 取消订单

source: CONFIRM ORDER
ja: 注文を確定
zh_hans: 确认订单

source: CANCEL BOOKING
ja: 予約をキャンセル
zh_hans: 取消预订

source: BOOK AGAIN
ja: もう一度予約する
zh_hans: 再次预定

source: CONFIRM BOOKING
ja: 予約の確認
zh_hans: 确认预订

source: Booking Details
ja: 予約明細
zh_hans: 订房详情

source: Booking History
ja: 予約履歴
zh_hans: 预订历史

source: Monthly
ja: 毎月
zh_hans: 每月一次

source: Weekly
ja: 毎週
zh_hans: 每周

source: Pickup
ja: 選び出す
zh_hans: 拾起

source: Please enter your email address
ja: メールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入您的电子邮件地址

source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入有效的电子邮件地址

source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください
zh_hans: 请输入您的密码

source: Password should be minimum 6 characters.
ja: パスワードは6文字以上にする必要があります。
zh_hans: 密码最少6个字符 .

# Session expired login to continue
source: Current session expired Please Login to continue.
ja: 現在のセッションが期限切れです n続行するにはログインしてください。
zh_hans: 当前会话已过期 n请登录以继续 .

source: OTP Sent.
ja: OTPが送信されました。
zh_hans: 已发送OTP .

source: Select picture
ja: 画像を選択
zh_hans: 选择图片

source: Please select your profile picture.
ja: プロフィール写真を選択してください。
zh_hans: 请选择您的个人资料图片。

source: Please enter your name.
ja: お名前を入力してください。
zh_hans: 请输入你的名字 .

source: Camera
ja: カメラ
zh_hans: 相机

source: Photo Library
ja: フォトライブラリー
zh_hans: 照片库

source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 家

source: Live support
ja: ライブサポート
zh_hans: 现场支持

source: Cart
ja: カート
zh_hans: 大车

source: Promotions
ja: プロモーション
zh_hans: 促销活动

source: Notifications
ja: お知らせ
zh_hans: 通知事项

source: My Account
ja: マイアカウント
zh_hans: 我的帐户

source: My favorites
ja: 私のお気に入り
zh_hans: 我最喜欢的

source: Order history
ja: 注文履歴
zh_hans: 订单历史

source: Track my order
ja: 注文を追跡
zh_hans: 追踪我的订单

source: Rate my order
ja: 注文を評価する
zh_hans: 评价我的订单

source: Upcoming orders
ja: 今後の注文
zh_hans: 即将到来的订单

source: Loyality points
ja: ロイヤルティポイント
zh_hans: 忠诚点

source: Share app
ja: アプリを共有
zh_hans: 分享应用

source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

source: Guest
ja: ゲスト
zh_hans: 客人

source: Welcome
ja: ようこそ
zh_hans: 欢迎

source: Points
ja: ポイント
zh_hans: 点数

source: Grocery
ja: 食料品
zh_hans: 杂货店

source: Laundry
ja: ランドリー
zh_hans: 洗衣房

source: Household
ja: 家庭
zh_hans: 家庭

source: Flowers
ja: フラワーズ
zh_hans: 花卉

source: Fitness
ja: フィットネス
zh_hans: 健身

source: Photography
ja: 写真撮影
zh_hans: 摄影

source: Baby sitter
ja: ベビーシッター
zh_hans: 保姆

source: Cleaning
ja: クリーニング
zh_hans: 清洁用品

source: Party
ja: パーティー
zh_hans: 派对

source: Beauty salon
ja: ビューティーサロン
zh_hans: 美容院

source: Medicines
ja: 薬
zh_hans: 药物

source: Water delivery
ja: 給水
zh_hans: 输水

source: Packages
ja: パッケージ
zh_hans: 配套

source: OK
zh_hans: 好

source: Save
ja: 保存する
zh_hans: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Choose booking cycle
ja: 予約サイクルを選択
zh_hans: 选择预订周期

source: Reviews
ja: レビュー
zh_hans: 评论

source: USD
zh_hans: 美元

source: Mins
ja: 分
zh_hans: 分钟

source: Results for
ja: の結果
zh_hans: 结果

source: days
ja: 日々
zh_hans: 天

source: Hours
ja: 時間
zh_hans: 小时

source: Discoverability
ja: 発見可能性
zh_hans: 可发现性

source: Delivery
ja: 配達
zh_hans: 交货

source: Supplier Type
ja: サプライヤータイプ
zh_hans: 供应商类型

source: Rating
ja: 評価
zh_hans: 评分

source: 1 Star
zh_hans: 1星

source: 2 Star
zh_hans: 2星

source: 3 Star
zh_hans: 3星

source: 4 Star and above
zh_hans: 4星及以上

source: Gold
ja: ゴールド
zh_hans: 金

source: Silver
ja: 銀
zh_hans: 银

source: Platinum
ja: 白金
zh_hans: 铂

source: Cash on delivery
ja: 代金引換
zh_hans: 货到付款

source: Card
ja: カード
zh_hans: 卡

source: Both
ja: 両方とも
zh_hans: 都

source: Online
ja: オンライン
zh_hans: 线上

source: Busy
ja: 忙しい
zh_hans: 忙

source: Closed
ja: 閉まっている
zh_hans: 关闭

source: Cancelled
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Change Password
ja: パスワードを変更する
zh_hans: 更改密码

source: Notifications Language
ja: 通知言語
zh_hans: 通知语言

source: Manage Address
ja: 住所を管理
zh_hans: 管理地址

source: Logout
ja: ログアウト
zh_hans: 登出

source: Select notification language
ja: 通知言語を選択
zh_hans: 选择通知语言

source: English
zh_hans: 英语

source: Arabic
zh_hans: 阿拉伯

source: Spanish
zh_hans: 西班牙语

source: Select Country
ja: 国を選択
zh_hans: 选择国家

source: Select City
ja: 都市を選択
zh_hans: 选择城市

source: Select Zone
ja: ゾーンを選択
zh_hans: 选择区域

source: Select Area
ja: 地域を選択
zh_hans: 选择地区

source: Please select all fields above.
ja: 上記のすべてのフィールドを選択してください。
zh_hans: 请选择上面的所有字段.

source: Please select a country
ja: 国を選択してください
zh_hans: 请选择一个国家

source: Please select a city
ja: 都市を選択してください
zh_hans: 请选择一个城市

source: Old Password
ja: 以前のパスワード
zh_hans: 旧密码

source: New Password
ja: 新しいパスワード
zh_hans: 新密码

source: Confirm Password
ja: パスワードを認証する
zh_hans: C确认密码

source: New Password must not be same as old password
ja: 新しいパスワードは古いパスワードと同じであってはなりません
zh_hans: 新密码不得与旧密码相同

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致していません
zh_hans: 密码不匹配

source: Forgot Password
ja: パスワードをお忘れですか
zh_hans: 忘记密码

source: Password recovery has been sent to your email id
ja: パスワードの回復がメールIDに送信されました
zh_hans: 密码恢复已发送到您的电子邮件ID

# The Leading Online Home Services In UAE
source: The first Food Delivery application in Venezuela! They have everything: https://itunes.apple.com/us/app/%@/id?ls=1&mt=8
ja: ベネズエラでの最初のフードデリバリーアプリケーション！ 彼らはすべてを持っています: https://itunes.apple.com/us/app/%@/id?ls=1&mt=8
zh_hans: 委内瑞拉第一个送餐应用程序！他们拥有一切 : https://itunes.apple.com/us/app/%@/id?ls=1&mt=8

# ShareAppYummy
source: Thought you might like this app to make life more simpler: https://itunes.apple.com/us/app/%@/id?ls=1&mt=8
ja: あなたはこのアプリが人生をよりシンプルにするのを好むかもしれないと思った: https://itunes.apple.com/us/app/%@/id?ls=1&mt=8
zh_hans: 以为您可能会喜欢此应用程序以使生活更简单： https://itunes.apple.com/us/app/%@/id?ls=1&mt=8

source: Please check your internet connection.
ja: インターネット接続を確認してください。
zh_hans: 请检查您的互联网连接。

source: Cancel Order
ja: 注文をキャンセルする
zh_hans: 取消订单

source: Cancel Booking
ja: 予約をキャンセル
zh_hans: 取消预订

source: Success
ja: 成功
zh_hans: 成功

source: Do you really want to cancel this order?
ja: この注文をキャンセルしてもよろしいですか？
zh_hans: 您真的要取消此订单吗？

source: You have cancelled your order successfully
ja: 注文をキャンセルしました
zh_hans: 您已成功取消订单

source: Log out!
ja: ログアウト！
zh_hans: 登出!

source: Are you sure you want to logout?
ja: ログアウトしてもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要注销吗?

source: You are successfully logged out
ja: ログアウトしました
zh_hans: 您已成功注销

source: Please enter valid country code followed by phone number
ja: 有効な国コードの後に電話番号を入力してください
zh_hans: 请输入有效的国家/地区代码，然后输入电话号码

source: You can add only
ja: 追加できるのは
zh_hans: 您只能添加

source: Agent is not assigned to this order
ja: エージェントはこの注文に割り当てられていません
zh_hans: 代理未分配给该订单

source: Issue wth OrderID
ja: 注文IDの問題
zh_hans: 发出订购编号

source: Status
ja: 状態
zh_hans: 状态

source: Loyalty Points Type
ja: ポイントプログラムタイプ
zh_hans: 会员积分类型

source: Payment Method
ja: 支払方法
zh_hans: 付款方法

# Terms and Conditions
source: Terms & Conditions
ja: 利用規約
zh_hans: 条款及细则

source: About Us
ja: 私たちに関しては
zh_hans: 关于我们

source: Sort
ja: ソート
zh_hans: 分类

source: Open
ja: 開いた
zh_hans: 打开

# Adding products from diffrent suppliers will clear your cart
source: Adding products from different suppliers will clear your cart.
ja: さまざまなサプライヤーの製品を追加すると、カートがクリアされます。
zh_hans: 添加其他供应商的产品将清除您的购物车 .

source: Min. Order Amount
ja: 最小 注文金額
zh_hans: 最小订单金额

source: Min. Delviery Time
ja: メイン。 納期
zh_hans: 最小发运时间

source: Home Service
ja: ホームサービス
zh_hans: 上门服务

source: At Place Service
ja: 現場サービス
zh_hans: 上门服务

source: Select service
ja: サービスを選択
zh_hans: 选择服务

source: Ladies Beauty Salon
ja: レディースビューティーサロン
zh_hans: 女士美容院

source: City
ja: 市
zh_hans: 市

source: Area
ja: 範囲
zh_hans: 区

source: House No.
ja: ハウス番号
zh_hans: 门牌号

source: Compare Products
ja: 製品の比較
zh_hans: 比较产品

source: Somewhere, Somehow, Something Went Wrong
ja: どこか、どういうわけか、何かが間違っていた
zh_hans: 某处某处出了错

source: Adding products from promotions will clear your cart.
ja: プロモーションから商品を追加すると、カートがクリアされます。
zh_hans: 通过促销添加产品将清除您的购物车 .

source: Please enter your house no.
ja: 住居番号を入力してください。
zh_hans: 请输入您的房子 .

source: Please enter your building name
ja: 建物名を入力してください
zh_hans: 请输入您的建筑物名称

source: Please select your location
ja: 場所を選択してください
zh_hans: 请选择您的位置

source: Please enter a landmark name
ja: ランドマーク名を入力してください
zh_hans: 请输入地标名称

source: Please enter your city
ja: 市を入力してください
zh_hans: 请输入您的城市

source: Please enter your counrty
ja: あなたの国を入力してください
zh_hans: 请输入您的身份

source: My Orders
ja: 私の注文
zh_hans: 我的订单

source: not available
ja: 利用不可
zh_hans: 无法使用

source: Your Order will be confirmed during next supplier working hours/day.
ja: ご注文は、次のサプライヤーの作業時間/日中に確認されます。
zh_hans: 您的订单将在下一个供应商的工作时间/天得到确认。

source: Changing the current area will clear you cart.
ja: 現在のエリアを変更すると、カートがクリアされます。
zh_hans: 更改当前区域将清除您的购物车 .

source: Change pick up time no suppliers are available for this pickup timing
ja: 集荷時間の変更この集荷タイミングで利用可能なサプライヤーはありません
zh_hans: 更改取货时间在此取货时间没有供应商可用

source: No supplier found!
ja: サプライヤーが見つかりません！
zh_hans: 找不到供应商 !

source: My Addresses
ja: 私のアドレス
zh_hans: 我的地址

source: Item Detail
ja: アイテム詳細
zh_hans: 项目明细

source: Scheduled Orders
ja: 予定された注文
zh_hans: 预定订单

source: Sorry, not enough points to redeem.
ja: ポイントを利用するにはポイントが足りません。
zh_hans: 抱歉，积分不足以兑换 .

source: Loading
ja: 読み込み中
zh_hans: 载入中

source: Looks like your order has been delivered. Would you like to rate your order?
ja: ご注文の商品は配達されたようです。 注文を評価しますか？
zh_hans: 看来您的订单已经送达。您想对订单评分吗？

source: Rate Order
ja: レート注文
zh_hans: 价目表

source: Quantity :
ja: 数量：
zh_hans: 数量：

source: Delivered on
ja: に配信
zh_hans: 送货到达

source: Pending Orders
ja: 保留中の注文
zh_hans: 待处理订单

source: Others
ja: その他
zh_hans: 其他

source: Expected Delivery On
zh_hans: 预计交货时间

source: By signing up you agree to the
zh_hans: 签署即表示您同意

source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針
zh_hans: 隐私政策

# Terms and conditionsSignUp
source: Terms and conditions.
zh_hans: 条款和条件 .

source: and
zh_hans: 和

source: I would like to recommend using
zh_hans: 我想推荐使用

# via Clikat
source: via Sneni
zh_hans: 通过Sneni

source: Warning
zh_hans: 警告

source: Please select dates to schedule.
zh_hans: 请选择要安排的日期 .

source: Bronze
zh_hans: 青铜

source: Notification Language Changed Successfully
zh_hans: 通知语言更改成功

source: Order Confirmed Successfully
zh_hans: 订单已成功确认

source: Delivery on
zh_hans: 交货时间

source: No Product Found!
zh_hans: 找不到产品 !

source: Have you Forgot Completing Your Last Shopping Cart?
zh_hans: 您忘了填写最后的购物车吗？

source: Supplier Rated Successfully
zh_hans: 供应商评级成功

source: Search for product
zh_hans: 搜索产品

source: Send
zh_hans: 发送

source: Sub Total
zh_hans: 小计

# etoken.eToken
source: E-Token
zh_hans: 电子通证

# etoken.orderOutForDelivery
source: Your order has been out for delivery.
ja: ご注文は配送中です.
zh_hans: 您的订单已交货 .

# eToken.orderConfirmed
source: Your order has been confirmed for delivery.
ja: ご注文の配送が確認されました.
zh_hans: 您的订单已确认可发货 .

# eToken.orderWaitingConfirmation
source: One order is waiting for your approval in upcoming bookings.
ja: 次の予約で1つの注文が承認を待っています.
zh_hans: 一份订单正在等待您的批准 .

# etoken.orderTimeOut
source: One order is waiting for your approval in upcoming bookings.
ja: 次の予約で1つの注文が承認を待っています.
zh_hans: 一份订单正在等待您的批准 .

# eToken.returnBottleTitle
source: Do you have (Brand name) bottles with you?
zh_hans: 您是否有（品牌）瓶子？

# eToken.onlinePayment
source: Online payment not available yet.
zh_hans: 尚无在线支付 .

# eToken.tokenPurchasedSuccessfully
source: Token purchased successfully.
zh_hans: 令牌已成功购买。

# eToken.selectAddress
source: Please select address.
zh_hans: 请选择地址 .

# eToken.timeOut
source: Timeout
zh_hans: 超时

# eToken.approvalPending
source: Approval Pending
zh_hans: 等待批准

# eToken.rejected
source: Rejected
zh_hans: 拒绝

# eToken.trackingNotAvailable
source: Tracking not available yet. Please wait.
zh_hans: 跟踪尚不可用。请稍候 .

# alet.enterDetails
source: Please enter order details.
zh_hans: 请输入订单明细 .

# etoken.Timeout
source: Timeout
ja: タイムアウト
zh_hans: 超时

# etoken.ApprovalPending
source: Approval Pending
ja: 承認待ち
zh_hans: 等待批准

# etoken.Rejected
source: Rejected
ja: 拒否されました
zh_hans: 拒绝

source: Mon
zh_hans: 周一

source: Tue
zh_hans: 周一

source: Wed
zh_hans: 星期三

source: Fri
zh_hans: 周五

source: Sat
zh_hans: 周六

source: Sun
zh_hans: 太阳

source: Delivery location
ja: 配達場所
zh_hans: 交货地点

# Alert.VersionUpdateText
source: You must have to update latest verison of the app.
ja: アプリの最新バージョンを更新する必要があります.
zh_hans: 您必須更新應用程序的最新版本.

# Validation.InternetNotWorking
source: You need to enable internet connection.
ja: インターネット接続を有効にする必要があります.
zh_hans: 您需要啟用互聯網連接.

# Validation.TermsConditions
source: Please select terms and conditions.
ja: 利用規約を選択してください.
zh_hans: 請選擇條款和條件.

# Validation.PhoneNumberMissed
source: Please enter phone number.
ja: 電話番号を入力してください.
zh_hans: 請輸入電話號碼.

# Validation.PhoneNumberLength
source: Please enter valid phone number.
ja: 有効な電話番号を入力してください.
zh_hans: 請輸入有效的電話號碼.

# Validation.OTPValidation
source: Please enter otp.
ja: OTPを入力してください.
zh_hans: 請輸入otp.

# Validation.UserName
source: Please enter full name.
ja: 氏名を入力してください.
zh_hans: 請輸入全名.

# Validation.Alert
source: Alert
ja: 警告！
zh_hans: 警報

# Validation.Success
source: Success
ja: 成功
zh_hans: 成功

# IntroductionVC.TitleFirst
source: Freight delivery is just one tap away
ja: 貨物の配達はわずか1タップです
zh_hans: 貨運只需輕輕一點

# IntroductionVC.TitleDescription
source: Delivery care free at your doorstep.
ja: 玄関先で無料で配送。
zh_hans: 在您家門口免費送貨.

# LandingVC.MobileNumber
source: Enter your mobile number
ja: 携帯番号を入力してください
zh_hans: 輸入你的手機號碼

# LandingVC.AccountAgreement
source: By creating account you agree
ja: アカウントを作成することに同意します
zh_hans: 通過創建帳戶，您同意

# LandingVC.Terms&Conditions
source: Terms and Conditions
ja: 規約と条件
zh_hans: 條款和條件

# OTPVC.OTPText
source: Enter the OTP Received on
ja: 受信したOTPを入力してください
zh_hans: 輸入已接收的OTP

# OTPVC.EditNumber
source: Edit this number
ja: この番号を編集
zh_hans: 編輯這個號碼

# OTPVC.ResendOTP
source: Resend OTP
ja: OTPを再送信
zh_hans: 重新發送OTP

# UserProfileVC.FullNamePlaceHolder
source: Full name
ja: フルネーム
zh_hans: 全名

# UserProfileVC.NameText
source: Hey!What's your name
ja: おい、名前は？
zh_hans: 嘿！你叫什麼名字

# Service.Gas
source: Gas
zh_hans: 加油站

# Service.DrinkingWater
source: Drinking Water
zh_hans: 飲用水

# Service.WaterTanker
source: Water Tanker
zh_hans: 水車

# Service.Freight
source: Trucks
zh_hans: 卡車

# Service.Tow
source: Breakdown Recovery
zh_hans: 細分恢復

# Service.HeavyMachine
source: Heavy Machine
zh_hans: 重型機器

# LeftMenuOption.Bookings
source: Bookings
ja: ご予約
zh_hans: 預訂

# LeftMenuOption.Support
source: Other Services
ja: 他のサービスs
zh_hans: 其他服務

# LeftMenuOption.Promotions
source: Promotions
ja: プロモーション
zh_hans: 促銷

# LeftMenuOption.Payments
source: Payments
ja: お支払い
zh_hans: 支付

# LeftMenuOption.Referral
source: Referral
ja: 照会
zh_hans: 推薦

# LeftMenuOption.EmergencyContacts
source: Important Numbers
ja: 緊急連絡先
zh_hans: 重要數字

# LeftMenuOption.Settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 設置

# LeftMenuOption.ContactUs
source: Contact us
ja: お問い合わせ
zh_hans: 聯繫我們

# LeftMenuOption.Signout
source: Sign out
ja: サインアウト
zh_hans: 登出

# NavigationButton.Select
source: Select
ja: 選択する
zh_hans: 選擇

# NavigationButton.Back
source: Back
ja: バック
zh_hans: 背部

# NavigationTitle.Location
source: Location
ja: ロケーション
zh_hans: 地點

# Order.DropOffLocation
source: Enter drop off location
ja: 降車場所を入力してください
zh_hans: 輸入下車位置

# Order.DetailEnterTitle
source: Enter details of order
ja: 注文の詳細を入力してください
zh_hans: 輸入訂單詳情

# Order.DetailValidation
source: Please enter order details.
ja: 注文の詳細を入力してください.
zh_hans: 請輸入訂單詳情.

# Order.SelectBrand
source: Select brand
ja: ブランドを選択
zh_hans: 選擇品牌

# Order.SelectCapacity
source: Select capacity
ja: 容量を選択
zh_hans: 選擇容量

# Order.SelectQuantity
source: Select quantity
ja: 量を選んでください
zh_hans: 選擇數量

# Order.Next
source: Next
ja: 次
zh_hans: 下一個

# Order.Total
source: Total
ja: 合計
zh_hans: 總

# Order.Cash
source: Cash
ja: 現金払い
zh_hans: 現金

# Order.CashOnDelivery
source: Cash on delivery
ja: 代金引換
zh_hans: 貨到付款

# Order.Card
source: Card
ja: カード
zh_hans: 卡

# Order.EToken
source: E-Token
zh_hans: E-令牌

# Order.Promo
source: Promo
ja: プロモ
zh_hans: 促銷

# Order.Book
source: Book
ja: 本
zh_hans: 預訂

# Order.ProcessingRequestTitle
source: We are processing your request
ja: リクエストを処理しています
zh_hans: 我們正在處理您的請求

# Order.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# Order.CancellingReasonValidation
source: Please enter cancelling reason.
ja: キャンセル理由を入力してください.
zh_hans: 請輸入取消原因.

# Order.PlaceHolderCancelReason
source: Write a cancelling reason.
ja: キャンセルの理由を書いてください.
zh_hans: 寫下取消原因.

# Order.Invoice
source: Invoice
ja: 請求書
zh_hans: 發票

# Order.BaseFair
source: Base fare
ja: 基本運賃
zh_hans: 基本票價

# Order.Tax
source: Tax
ja: 税金
zh_hans: 稅

# Order.OMR
source: Rs
zh_hans: OMR

# Order.Finish
source: Finish
ja: 仕上げ
zh_hans: 完

# Order.Rate
source: Rate
ja: 割合
zh_hans: 率

# Order.VerySad
source: Very sad
ja: とても悲しい
zh_hans: 很傷心

# Order.Sad
source: Sad
ja: 悲しい
zh_hans: 傷心

# Order.Good
source: Good
ja: 良い
zh_hans: 好

# Order.Happy
source: Happy
zh_hans: 快樂

# Order.RatingTextPalceholder
source: Add a comment here ...
ja: ここにコメントを追加…
zh_hans: 在這裡添加評論 ...

# Order.SubmitRating
source: Submit rating
ja: 評価を送信
zh_hans: 提交評分

# Order.TokenLeft
source: token left
zh_hans: 令牌左

# Order.Token
source: token
zh_hans: 代幣

# BuyToken.PopUpTitle
source: Do you want to buy this e-token ?
zh_hans: 你想買這個電子令牌嗎？?

# BuyToken.Purchased
source: Purchased
zh_hans: 購買

# BuyToken.OffersNearYou
source: Offers available near you
zh_hans: 您附近的優惠

# Bookings.Past
source: Past
ja: 過去
zh_hans: 過去

# Bookings.Upcoming
source: Upcoming
ja: 今後の
zh_hans: 即將到來

# ContactUs.ReachByPhone
source: Reach us via phone
ja: 電話でご連絡ください
zh_hans: 通過電話聯繫我們

# ContactUs.ReachByEmail
source: Reach us via email
ja: メールでご連絡ください
zh_hans: 通過電子郵件聯繫我們

# ContactUs.PlaceHolder
source: Write a message here directly to reach us..
ja: ここに直接メッセージを書いてください…
zh_hans: 在這裡直接寫信給我們..

# ContactUS.ValidationMessage
source: Please write something first.
ja: 最初に何か書いてください
zh_hans: 請先寫點東西.

# Referral.Text
source: Like Buraq 24?
zh_hans: 像布拉克24?

# Referral.ShareWithFriends
source: Share with the friends
ja: 友達と共有する
zh_hans: 與朋友分享

source: Daily Deals
ja: 日替わり
zh_hans: 每日特惠

# PopUpScheduledBooked.ConfirmationTitle
source: Congratulations
ja: おめでとう
zh_hans: 祝賀

# PopUpScheduledBooked.ConfirmationMessage
source: Your service has been booked.
ja: サービスが正常に予約されました.
zh_hans: 您的服務已被預訂.

# Button.Title.OK
source: OK
zh_hans: 好

# OrderStatus.Searching
source: Searching
ja: 探す
zh_hans: 搜索

# OrderStatus.Ongoing
source: Ongoing
ja: 進行中
zh_hans: 不斷的

# OrderStatus.Confirmed
source: Confirmed
ja: 確認済み
zh_hans: 確認

# OrderStatus.CustomerCancel
source: Customer Cancelled
ja: 顧客はキャンセルしました
zh_hans: 客戶已取消

# OrderStatus.SerComplete
source: Completed
ja: 完了しました
zh_hans: 已完成

# OrderStatus.SerReject
source: Rejected
ja: 拒否されました
zh_hans: 被拒絕

# OrderStatus.DriverCancel
source: Driver Cancelled
ja: ドライバーがキャンセルされました
zh_hans: 司機取消了

# OrderStatus.Scheduled
source: Scheduled
ja: 予定
zh_hans: 計劃

# OrderUI.Status.Cancelled
source: Cancelled
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# OrderUI.Status.Scheduled
source: Scheduled
ja: 予定
zh_hans: 計劃

# OrderUI.Status.Completed
source: Completed
ja: 完成した
zh_hans: 已完成

# DriverStatus.AcceptedRequest
source: Driver has accepted your request.
ja: ドライバーがあなたのリクエストを受け入れました。
zh_hans: 司機已接受您的請求.

# DriverStatus.YourOrderOnWay
source: Driver is on the way.
ja: 運転手がいます.
zh_hans: 司機正在路上.

# DriverStatus.AnotherOrderOnWay
source: Driver is completing nearby order.
ja: ドライバーは近くの注文を完了しています.
zh_hans: 司機正在完成附近的訂單.

# Order.Scheduling.Alert
source: Sorry, you can only schedule booking 1 hour after now.
ja: 申し訳ありませんが、予約は1時間後にしかスケジュールできません.
zh_hans: 對不起，您只能在1小時後安排預訂.

# Button.Title.BookNow
source: Book Now
ja: 今予約する
zh_hans: 現在預訂

# Button.Title.Schedule
source: Schedule
ja: スケジュール
zh_hans: 時間表

source: OK
zh_hans: 好

# app_name
source: Buraq24-Customer
zh_hans: 布拉克24 -顧客

source: Terms and conditions
ja: 規約と条件
zh_hans: 條款和條件.

source: By creating account you agree
ja: アカウントを作成することに同意します
zh_hans: 通過創建帳戶，您同意

# enter_you_mobile_no
source: Enter your mobile no.
ja: 携帯番号を入力してください。
zh_hans: 輸入你的手機號碼.

# slogan
source: Connecting your needs in seconds
ja: ニーズを数秒で接続
zh_hans: 在幾秒鐘內連接您的需求

source: Resend otp
ja: OTPを再送信
zh_hans: 重新發送otp

source: Edit this number
ja: この番号を編集
zh_hans: 編輯這個號碼

# whats_your_name
source: Hey! What’s your name
ja: おい！あなたの名前を教えて
zh_hans: 嘿! 你叫什麼名字

source: Full Name
ja: フルネーム
zh_hans: 全名

# title_activity_maps
source: Map
ja: 地図
zh_hans: 地圖

# navigation_drawer_open
source: Open navigation drawer
ja: ナビゲーションドロワーを開く
zh_hans: 打開導航抽屜

# navigation_drawer_close
source: Close navigation drawer
ja: ナビゲーションドロワーを閉じる
zh_hans: 關閉導航抽屜

# nav_header_title
source: User Name
ja: ユーザー名
zh_hans: 用戶名

# nav_header_subtitle
source: Rating
ja: 評価
zh_hans: 評分

# nav_header_desc
source: Navigation header
ja: ナビゲーションヘッダー
zh_hans: 導航標題

# action_settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 設置

source: Bookings
ja: ご予約
zh_hans: 預訂

source: Promotions
ja: プロモーション
zh_hans: 促銷

source: Payments
ja: お支払い
zh_hans: 支付

source: Referral
ja: 照会
zh_hans: 推薦

# emergency_contacts
source: Important Numbers
ja: 緊急連絡先
zh_hans: 重要數字

source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 設置

source: Contact us
ja: お問い合わせ
zh_hans: 聯繫我們

source: Sign out
ja: サインアウト
zh_hans: 登出

source: Back
ja: バック
zh_hans: 背部

source: Location
ja: ロケーション
zh_hans: 地點

source: Enter Drop off Location
ja: 降車場所を入力してください
zh_hans: 輸入下車位置

source: Enter pickup location
ja: 集荷場所を入力してください
zh_hans: 輸入取件地點

source: Enter details of order
ja: 注文の詳細を入力してください
zh_hans: 輸入訂單詳情

# select_branch
source: Select brand
ja: ブランドを選択
zh_hans: 選擇品牌

source: Select capacity
ja: 容量を選択
zh_hans: 選擇容量

source: Select quantity
ja: 量を選んでください
zh_hans: 選擇數量

source: Next
ja: 次
zh_hans: 下一個

source: Total
ja: 合計
zh_hans: 總

source: Cash
ja: 現金払い
zh_hans: 現金

source: Promo
ja: プロモーションコード
zh_hans: 促銷

source: Book
ja: 本
zh_hans: 預訂

# we_are_requesting_your_request
source: We are processing your request
ja: リクエストを処理しています
zh_hans: 我們正在處理您的請求

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Invoice
ja: 請求書
zh_hans: 發票

# base_fair
source: Base fare
ja: 基本運賃
zh_hans: 基本票價

source: Tax
ja: 税金
zh_hans: 稅

source: Rate
ja: 割合
zh_hans: 率
